+++
title = "Prayer bpn4659 in հայերեն"
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-hy', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-Հանգուցյալների մասին"]
+++
Ո՜վ իմ Աստված: Ո՜վ Դու, Ով ներում է մեղքերն, ի վերուստ առաքում ընծաներ, ցրում վշտերը:
	Հիրավի, աղերսում եմ Քեզ թողություն տալ նրանց մեղքերին, ովքեր լքել են մարմնային հագուստը և համբառնվել հոգևոր աշխարհ:
	Ո՜վ իմ Տեր: Նրանց մաքրիր զանցանքներից, ցրիր նրանց տխրությունները և նրանց խավարը դարձրու լույս: Թույլ տուր նրանց մտնել երջանկության այգի, լվացիր նրանց զուլալ ջրով և թող նրանք տեսնեն Քո շքեղությունը բարձրագույն գագաթի վրա:

(Source category: Հանգուցյալների մասին)
(Bahaiprayers.net ID: 4659)
